Neste site a pagina principal é o login.html. É necessário ter uma conta se não tem que se registar. Depois vai entrar na pagina principal onde vão aparecer 6 jogos aleatorios (
    imagem, nome jogo e descrição), depois se carregar no "Five Random Games" aparecem outros jogos aleatorios (podera aparecer os mesmos muitas vezes porque no ficheiro json não 
    tem muitas informações). Depois pode carregar no nome do jogo e aí podemos ver o jogo mais detalhado (preço, lançamento, ect), e poderá comentar e ver comentarios de outras pessoas.
    Depois por fim temos o "search Games", no menu, que é onde podemos pesquisar os jogos (não é preciso escrever o nome completo ao começar a escrever vão logo ser apresentados 
    resultados, caso o haja).

    Depois no site existem algumas interações, por exemplo no login/resgistro não da para carregar no botao enquanto não preencher os campos todos.
    Na pagina principal ao por o rato por cima da imagem ela aumenta, e em cima da descrição o texto fica justificado e tirando fica centrado, e ao colocar o rato em cima do 
    titulo "five Random Games" o titulo muda de cor aleatoria.

    Depois nos detalhes, se carregar na imagem aparece a descrição e desaparece a imagem e se fizer outra vez mas na descrição, desaparece a descrição e aparece a imagem. Ainda 
    nessa pagina se passar o rato por cima do preço aparece um novo paragrafo, e se o tirar desaparece o paragrafo.


    O site é responsivo